Name - русское название для вёрстки
Id
Comment - поле с комментарием. по умолчанию равен id
IdChildren - массив строк с подпунктами или null
Priority - приоритет. значение от 0 до 5. 0 - нет приоритета
completeness - вес. по умолчанию 1. можно даже не хранить. переименовать
completenessChildren - покрытость дочерних элементов. объект, три поля
        ручное или автоматическое - bool // влияет на то, будет ли количество готовых детей пересчитываться при сохранении
        всего детей //наверное удобнее хранить, но по умолчанию оно равно длине массива с детьми
        количество готовых детей



Должен быть ещё набор id элементов, на которые ссылки есть. Вопрос к вёрстке
